Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр білім беру және алмасу үшін пайдалануға арналған, коммерциялық пайдалануға тыйым салынған құдай субтитрлерінің тіркесімі болып табылады. Мен Кичидодзи Шинкуромын, сонымен қатар Үшінші орта мектепте бірінші курста оқимын. Мен Синкуро Кичидодзимін, сонымен қатар Үшінші орта мектептің бірінші курс студентімін.
Мен Тацуя Шибамын, Даиичи орта мектебінің бірінші курс студентімін. Мен Шиба Тацуямын, Бірінші орта мектепте бірінші курста оқимын.
Айтыңызшы, Қырмызы ханзада мен кардинал Джордж кездесу алдында менімен не қалайды? Сонымен «Қызыл ханзада» және «Кардинал Джордж»
Матч алдында не істеп жатырсың?
Эй, егер сен мен туралы ғана емес, Джордж туралы да білсең, бұл тез әрі лас болуы керек. Мен туралы ғана емес.
Джордж туралы білемін деуге әлі ерте.
Шиба Тацуя... Мен бұл есімді бұрын естімеппін. Тацуя Шиба Бұл мен бұрын естімеген есім.
Бірақ мен оны енді ешқашан ұмытпаймын Бірақ мен оны қазірден бастап әрқашан есімде сақтаймын.
Сіз Тоғыз мектеп байқауының тарихындағы ең керемет инженерсіз. Тоғыз мектеп турнирі басталғаннан бергі ең данышпан инженер болуы мүмкін.
Біз матч алдында мұны істеу өрескел екенін білеміз, Матч алдында дөрекі болуы мүмкін деп ойладым.
бірақ біз сенің қандай екеніңді көруге келдік. Біз сенің жүзіңді көруге келдік.
Мені данышпан бала вундеркинд деп атады Небәрі он үш жаста
«Кардиналдық кодтардың» бірін ашқан данышпан балаға
Кардинал кодекстерінің бірін он үш жасында ашқан...
Мені «данышпан» деп кішірейтеді.
Бірақ сіз дұрыс айтасыз, бұл әдеттен тыс нәрсе. Бұл, әрине, ақылсыз.
Миюки, әрі қарай жүр, дайындал. Миюки, алдымен дайындал.
Өте жақсы. Түсінікті
Сәйкес келетін уақыт жақындап қалды емес пе, ханзада? «Ханзада» Матчтың уақыты келді емес пе?
Біз ертең Monolith Code бойынша жарысамыз. Біз ертең Монолит кодексіне қатысамыз.
Дегенмен, мақсат-мұратыңа жету қаншалықты бос әрі мағынасыз екенін сездіреді. Сіз ше?
Мен бұл оқиғаға жауапты емеспін. Мен бұған жауапты емеспін.
Түсіндім... Бұл өкінішті.
Біз бір күні сіздің ойыншыларыңызбен бәсекелескіміз келеді.
Мен сенімен бір күні төбелескім келеді.
Айтудың қажеті жоқ, біз жеңетінімізге сенімді боламыз. Әрине, біз жеңеміз.
Сіз менің уақытымды алдыңыз.
Келесі жолы асыға күтеміз. Келесі мүмкіндікті күту
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Саған жету үшін қолымды созамын Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру
Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми
Ми Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен сені енді ешкім ұқсата алмайтын шынайы махаббатпен атамын және тек менде болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Көп емес екен, иә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Юкине-кун? Ұқсас Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Ұқсас Юкине-кун? Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шектеулі Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шектер сізге байланысты Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен шектеулер мен шектеулерді өзім алып тастадым Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен білетінім, бұл алғаш рет. ге Шектер Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Келесі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де бап Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сыртта Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Мен білетінім, бұл алғаш рет.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Келесі бап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шектегішті алып тастаңыз
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон бап Юкине-кун? Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Әрине, бөлек. Тик-так, сағат тілі тик-так Юкине-кун, барсың ба? Сыртта
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ешкім білмейді Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр д Мен печенье пісірдім. стр Енді не болатынын ешкім білмейді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тағайындалған жер Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен енді не болатынын білмеймін Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Тағайындалған жер Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қарап тұрсам, сенген кезде опасыздық жасадым Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Маған сеніп, сатқындық жаса Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бізге асығыс керек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Айналаға қараған сайын Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ж-жарай... Менде әлі суық тимеді, ал гориллалар суық тимейді. Мен печенье пісірдім. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс, ол алдауға келді Ешкім бітпейді Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шақырылмаған қонақ. Мен печенье пісірдім.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Басқаларға сенуді доғар Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын эл Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды Тик-так, сағат тілі тик-так Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Мен печенье пісірдім. Лай Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Лай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды болып табылады
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бізге асығыс керек. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Маңызды құпия әрқашан мені шақыратын сияқты. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бұл маңызды құпия сияқты Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Құпия Мен печенье пісірдім. Үлкен Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жабу Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Бізге асығыс керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Үлкен Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Құпия Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Юкине-кун? Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жабу
Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жабу Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Мен печенье пісірдім. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шақыру Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. мені үнемі шақыратын Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шақыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бұлай жалғаса берсе, біз алға жылжи алмаймыз. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Мен бұлай жүре алмаймын
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұрын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұрын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бұрын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Он алтылық Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шин Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сізге жетуім үшін қолыңызды созыңыз
Саған жету үшін қолымды созамын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шин Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабарландыру Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Фалко!! Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун Ки Юкине-кун? Ми Ки Юкине-кун Ми Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Хабарландыру Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Күшті болу арқылы өзіңізді қорғай алмайсыз. Бұл сезім ультрамариндік. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Күшті Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мамору Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Юкине-кун
Ойлар Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Топ Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Көк Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күзетші А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ойлар
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көк Мен дәл көздеп, триггерді тартамын Мақсат қойып, триггерді тартыңыз Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Юкине-кун? Мақсат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Га
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап
Тик-так, сағат тілі тик-так Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Юкине-кун, барсың ба? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Сәлем Юкине-кун Ки Юкине-кун Га
Юкине-кун? Га Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де және менде ғана болатын шынайы махаббатпен жарқыратыңыз Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тик-так, сағат тілі тик-так Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ағымдағы Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Чи Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Нуки Юкине-кун? Ұқсас Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Юкине-кун Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен печенье пісірдім. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Тик-так, сағат тілі тик-так Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ағымдағы Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Махаббат Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Көп емес екен, иә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ереуіл Юкине-кун, барсың ба? Чи Мен печенье пісірдім. Нуки
Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен печенье пісірдім. Нуки Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
8 тамыз – Жарыстың алтыншы күні
Мен ғана ма... Бірдеңе таңқаларлық емес.
Әлде бұл мүлдем таңқаларлық па?
Көлеңке киген барлық ойыншылар! Барлық ойыншылар қара көзілдірік киеді
Неліктен олар болмайды? Бұл анық емес пе?
Мицуи ханымның оптикалық сиқырына қарсы тұру үшін бұл ең қолжетімді стратегия. Бұл Мицуи мырзаның таң қалдыратын сиқырына қарсы тұрудың ең қолжетімді және сенімді жолы.
Сіздің проблемаңыз неде? Не нәрсеге көңіліңіз толмайды?
Жақсы, өйткені! Олар Тацуя-кунның қолында ойнап жатыр, солай емес пе? Айтайын дегенім, бұл Тацуя-кунның ойы шығар, солай ма?
Мен олардың арзанға түсіп, көзілдірік қолданатынына сенбеймін... Неліктен көзілдірікті оңай пайдалану керек?
Қалай ойлайсыз, ол бұл жолы оларды бүріккішпен соқыр етуге тырысады ма? Келесі жолы сіз оны су бүріккішпен соқыр етесіз бе?
Мен бұл туралы білмеймін ... Мен бұл туралы білмеймін.
Мен Тацуяның мұндай қарапайым стратегияға еңкейгенін көрмеймін. Тацуя мұндай қарапайым қимылды қолданбайды деп ойлаймын. Сіздің белгіңізде
on your mark
Кеш бастау?
Жоқ, ол қарқынын сақтайды! Жоқ, мен сіздің артыңыздан келе жатырмын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Не? Ал қазір ше?
Бұл бағытқа көлеңке түскендей болды.
Мен курсқа көлеңке түскендей болдым.
Түсіндім, ол мұнымен баратын жері. Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Иә? Бұл не? Не?
Олар қара түсті көзілдірік кигендіктен, оның қарсыластарының көру өрісі қараңғы. Қара түсті көзілдірікпен көру қабілеті нашар қарсылас ойыншылар
Су жолы жарық пен қараңғы жақтардың шекарасында аяқталады деген елес бар. Сондықтан олар су жолы ашық және қараңғы аймақтар арасындағы шекарада аяқталады деген жалған әсерде,
және олар қараңғы жерлерге кірмеуге тырысады. Мен қараңғы жаққа бармауға тырысамын.
Иллюзия сиқырын осылай қолдануға болатынын кім білген! Мен джанджуцуды осылай қолдануға болатынына сене алмаймын.
Барлығының керемет күш-жігерінің арқасында,
Жаңадан келген әйелдер раунды Финал лигасын үзу Біздің жеке ойыншылар «Rookie Women's Pillars Break» финалдық лигасын жеңіп шықты.
Біздің Даиичи орта мектебінің ойыншылары жалғыз қатысушылар болады.
Шиба-сан, Китаяма-сан, Акечи-сан, жақсы жұмыс құтты болсын! Шиба мырза, Китаяма мырза және Акечи мырза шынымен жақсы жұмыс жасады.
Осы тамаша ерлікті мойындай отырып, Турнир комитеті бізге ұсыныспен жүгінді. Осы алғашқы ерлікке жауап ретінде турнир комитеті ұсыныс жасады.
Финалдағы кестеге қарамастан, Лиганың соңғы рейтингіне қарамастан
мектебімізге берілген жалпы ұпайлар бірдей болады, Мектепке берілетін жалпы ұпайлар бірдей болады.
сондықтан олар финалды өткізіп жібергіміз келетінін білгісі келеді, Финалдық лиганы өткізбеу және үш ойыншының жеңіске жетуі туралы не айтасыз?
және үшеуіңіз де бірінші орынды бөлісіңіз.
Мм... Уф... Негізі мен оған көнбеймін. А...м, мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Сіз бұл ұсынысты айтпас бұрын мен бәрібір шығуды ойладым.
Жаңа айтқаныңызды естімей тұрып-ақ, қалыс қалғаным дұрыс деп ойладым.
Б... бір сызық Солай ма?
Мен жарысқым келеді. Мен ұрысқым келеді
Бұл менің Миюкиге қарсы шығу мүмкіндігім... және мен... Миюкимен шындап бәсекелесу мүмкіндігін пайдаланыңыз.
Мен жіберіп алғым келмейді
оны өткізгіңіз келмейді.
Бұл дұрыс па? Солай ма?
Не істегің келеді, Миюки-сан?
Егер Китайама-сан менімен жарысқысы келсе,
Егер Китаяма мырза менімен матч ойнағысы келсе.
онда менде бас тартуға негіз жоқ. Одан бас тартуыма ешқандай себеп жоқ.
8 тамыз – Жарыстың алтыншы күні Жаңадан келген қыздардың мұз бағаналары финалы
Еш нұры жоқ... Сенен күткендей, Миюки. Миюкиге күткендей жету мүмкін емес
Рейки.
Бір уақытта екі CAD қолдану керек пе? Екі АЖЖ бір уақытта жұмыс істеуі?
Шидзуку, сен мұны меңгердің бе?
сондықтан сіз бұл әдісті меңгердіңіз бе?
Фонон Масер? Фонон мазер?
Оның мұндай жоғары деңгейдегі заклинанияны ашады деп кім ойлаған?
Сіздің осындай жетілдірілген сиқырды қолданғаныңызға сене алмаймын.
Өкінішке орай, сен тым аңқаусың, Шидзуку!
Бұл тәтті Шидзуку
Нифлхайм? Амал жоқ... Нибельхайм ше?
Барлық заттардан тіпті сұйық азотты жасай алатын кең ауқымды мұздату сиқыры! Тіпті сұйық азот түзетін кең аумақты салқындату сиқыры қандай?
Жеңіспен құттықтаймыз. Жеңісіңізбен құттықтаймыз
Кел де жуынып ал.
Саған өте өкінішті, иә, Шидзуку? Шидзуку ұят болды.
Иә... Мен жеңілгеніме қынжыламын. Иә, бұл көңілсіз.
Шидзуку... Тамшылар
Мен басынан-ақ жеңуге мүмкіндігім жоқ деп ойладым. Мен басынан-ақ жеңемін деп ойламадым.
Мен көремін... Иә
Бірақ мен артық болдым! Бірақ қолымды да, аяғымды да шығара алмадым.
Мен қатты ащы болып тұрмын, Хонока!
Бұл Хоноканың көңілін қалдырады
Кешіріңіз.
және алғашқы жарық сигналда… (Әйел турист 2) Ах! Мен білгенмін.
Әй, шәй ішіп алғың келе ме? Менің қарным аздап ашты. Эй, сен шайға барғың келе ме?
Менің қарным аздап ашты.
Кел де жуынып ал. Рахмет
тарау Тоғыз мектеп сайысы тарау тарау тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Үш жыл бұрын Жаңа Кеңес Одағы Садоға басып кірген кезде,
ол қорғаныс шебіне он үште ерікті жауынгер ретінде қосылды, Ерікті жауынгер ретінде қорғаныс шебіне он үш жасында қосылды.
және «Жарылу» сиқырын қолданып, жау күштерін қырды. «жарылыс» сиқырымен көптеген жау жауынгерлерін өлтірді.
Практикалық тәжірибесі бар сиқыршы Ол тірі шайқаста тәжірибесі бар сиқыршы.
Осы ерлігінің арқасында ол Ичиджоның Қып-қызыл ханзадасы ретінде танымал болды. Осы жетістікпен
Ол «Ичиджо Қып-қызыл ханзада» ретінде танымал болды.
Кардиналдық кодтардың бірін анықтаған данышпан сиқыршы, тек теорияда ғана бар деп ойлады. Бұл гипотетикалық болмыс болды.
«Кардиналдық кодтардың» бірін ашқан данышпан сиқыршы
Өзінің атын білмейтін іргелі Сиқырлы тізбектерді зерттеуші жоқ деген вундеркинд. Егер сіз сиқырлы формулалардың бастапқы теориясын зерттеуші болсаңыз
Ол туралы ешкім білмейтіні сонша, көп көңіл бөлген дарынды адам.
Бұл екеуінің бір мектепте бір сыныпқа оқуы қылмыстық кездейсоқтық дерлік. Сол екеуінің бір мектепте бір сыныпта оқитыны осыны білдіреді
Бұл кездейсоқ сәйкестік.
Ең болмағанда жаңа ойыншы деңгейінде ол жеңілмейтін шығар.
Морисаки мен басқалары үшін бұл өкінішті.
Мен Морисаки мен оның достарын да аяймын.
Егер бір құтқарушы рақым болса, Жақсы, егер құтқарылу болса.
бұл жыртудың өлімге әкелетін А дәрежелі заклинание ретінде жіктелуі және оны бұл турнирде пайдалану мүмкін емес. «Жарылыста» турнирлерде пайдалануға шектеулер бар
Бұл жай ғана А дәрежелі өлтіретін сиқыр ма?
Бірінші матчта біз күткендей жеңіске жеттік, Айтайын дегенім, бірінші ойынды оңай жеңдім.
және біздің екінші матчымыз осы уақытқа дейін өлген төртінші биіктікке қарсы. Екінші ойын осы уақытқа дейін төрт ойынның ең төменгісі болып табылады.
Әрине, олар бұл жеңісті жіберіп алмайды...
Бірінші орта мектеп
Күй қандай? Жағдай қандай?
Онии-сама! Аға
Не болды? Апат па? Ақымақ болма.
​​Бұл оқыс оқиға болды ма?
Иә, мұны жазатайым оқиға деп атасаңыз... Иә, сіз мұны апат дейсіз...
Миюки, бұл кездейсоқ емес. Миюки Бұл кездейсоқ емес еді.
Бұл әдейі жасалған артық шабуыл болды. Ережелерді анық бұзу! Әдейі «шабуыл» Бұл ережені анық бұзу болып табылады.
Шидзуку, мұндай дөрекі мәлімдемелер жасауға әлі ерте. Шидзуку: Мен бұл кезеңде көп нәрсе айта алмаймын.
Өйткені, әлі де дәлел жоқ. Әлі дәлел жоқ.
Сонымен Морисаки мен басқалары қалай? Сонымен Морисаки мен оның достары ше?
Олар ауыр жарақат алды. Ауыр жарақат.
Матч қалалық аренада өтті,
Бұл қалалық алаңдағы матч болды.
және олар қаңырап бос тұрған ғимарат ішінде шабуылға ұшырады.
Қараусыз қалған ғимаратта «қошқарды» алыңыз.
Олар үйіндінің астында қалды. Үйінді астында қалдым.
Үй ішінде адамдармен бірге пайдаланылса, Battering Ram өлімге әкелетін А дәрежесіне дейін көтеріледі. Үй ішінде адамдар бар жағдайларда қолданғанда
«Тоқпалы қошқардың» өлім дәрежесі А деңгейіне дейін көтеріледі.
Бұл Battle Board жарысындағы абайсызда серфингтен әлдеқайда асып түседі. Жауынгерлік тақта қауіпті көлік жүргізуден алыс
Менің ойымша, бұл ережені анық бұзу.
Иә... Толық апатқа ұласып кетпесе де... Иә, бұл үлкен мәселе болған жоқ.
Үшеуі де келесі үш күн төсекке жатады. Үшеуің де үш күн төсекте демалуларың керек.
Бірақ жағдай бұлыңғыр, солай емес пе?
Үшеуі де бір ғимараттың ішінде болды ма?
Үшеуіңіз бір ғимаратта топтасып отырсыздар ма?
Олар матч басталғаннан кейін бірден соққыға жығылды.
Бізге матч басталғаннан кейін бірден шабуыл жасалды.
Бастау сигналына дейін жауды зерттемейінше, бұл мүмкін емес. Егер сіз старт сигналынан бұрын жауды іздеуді бастамасаңыз, мұны істей алмайсыз.
Олардың мылтықты секіріп, ұрып-соғуы әдейі жасалған әрекет екеніне күмән жоқ. Ұшатын қошқарға қарамастан, мен ұшуды қасақана деп айта аламын.
Түсіндім... Сонда турнир қызметкерлері дүрбелеңге түсетіні сөзсіз. Мен көремін.
Турнир комитеті де үрейленіп тұрған болуы керек.
Өйткені олар бұл жалған бастаманы болдыра алмады ма? Оның ұшуына кедергі жасай алмағандықтан ба?
Бұл өте маңызды мәселе емес. Бұл үлкен мәселе емес.
Өйткені бұл жазатайым оқиғаның тікелей себебі факті болды деген іс қозғалуы мүмкін Оның үстіне бастапқы нүкте оңай құлап қалатын қараусыз қалған ғимаратта қойылды.
олар бұл оқиғаның басталу нүктесін тозығы жеткен қараусыз ғимаратта белгіледі. Бұл апаттың жанама себебі деуге болады.
Менің болжауымша, турнир қызметкерлері жаңа ойыншылар дивизионының монолиттік код оқиғасын тоқтатқысы келеді. Конвенция комитетінің мүшесі ретінде
Менің ойымша, олар жаңа ойыншылар шайқасы үшін монолиттік кодты сол күйінде жойғысы келеді.
Рас, бас тартуға шақыртулар болды.
Бірақ бізсіз және Төртінші биіктіксіз алдын ала өтуде.
Сайып келгенде, біздің мектеп пен төртінші орта мектепті қоспағанда, алдын ала дайындық жұмыстары әлі де жалғасуда.
Ең нашар сценарий, біз екінші алдын ала матчта жеңіліп қалуымыз керек. Ең нашар жағдайда біздің мектеп алдын ала екі ойыннан шығып қалуы мүмкін.
Ең нашар жағдайда, менің ойымша, ештеңе істеуден бас тартудан басқа амалым жоқ. Ең нашар жағдай ма, жоқ па, менің ойымша, бізде ұтылудан басқа амал жоқ.
Бұл туралы Джумонджи-кун қазір келіссөздер жүргізіп жатыр. Джумонджи-кун бұл туралы келіссөздер жүргізіп жатыр.
Тыңда, Тацуя-кун, мен сенімен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді. Эй, Тацуя-кун, мен сенімен бір нәрсені талқылағым келеді.
Бір сәт менімен бірге келуге қарсы боласыз ба? Менімен бір сәтке келе аласыз ба?
Олай болса, мен қуып жетуге рұқсат етіңіз. Сонымен, бірден.
Мен бұл кезекті саботаж әрекеті болды деп ойлайсыз ба деп сұрайсыз ба? Бұл оқиғаны да біреу диверсия деп санай ала ма?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Мари оқиғасынан кейін сіз АЖЖ-ның бұрмалану мүмкіндігін көрсеттіңіз, солай емес пе? Мари жағдайында
Тацуя АЖЖ бұрмалану мүмкіндігін көрсетті.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә
Төртінші жоғары қызметкерлер CAD-ларды ұрып-соғу құралымен жабдықтамағанына ант береді, Йоко қызметкерлері АЖЖ-ға қошқарды салмағанын айтады.
, бірақ егер сіз дұрыс айтасыз және біздің мектепке диверсия жасалса, олардың себебі неде деп ойлайсыз? Тацуя ойлағандай
Біздің мектепке диверсия жасалып жатыр деген мәлімдеме.
Кек, мүмкін?
Мақсаты не деп ойлайсың?
Әлде өткен көктемде болған оқиға үшін кек алу ма? Өкпе ме, Көктемгі оқиғаға өш пе?
Бұл көктемдегі оқиғадан бөлек. Бұл көктемгі оқиғадан өзгеше.
Неге олай дейсің? Сізді соншалықты сенімді ететін не?
Турнир басталмас бұрын түнде кейбір қаскүнемдер қонақүйге кіруге әрекеттенді. Ашылатын күннің алдында түн ортасында
Қонақ үйге жасырын кірмекші болған ұры болды.
Барлығы үшеу болды, олардың барлығы қол мылтықпен қаруланған. Үш адам болды, барлығы қолында мылтық ұстаған.
Бұл туралы бірінші рет естіп тұрмын. Мен оны бірінші рет естідім.
Себебі мен құпияны сақтауға ант бердім. Өйткені оны үнсіз қалдырды.
Бірақ мен олардың тарихы туралы аз ғана білемін. Мен олардың тарихы туралы аздап білемін.
Мен бұл Гонконгта орналасқан қылмыстық синдикат деп естідім Бұл Гонконгта орналасқан қылмыс синдикаты сияқты.
Осы тоғыз мектептің жарысына кім кедергі жасайды? бұл биылғы тоғыз мектеп байқауында осы қадамдарды жасайды.
Тым қауіпті ештеңе жасамаңыз.
Егер бірдеңе болса, мен бұл нәрселерге үнемі тартылатын адам болдым дер едім. Егер бірдеңе болса, мен өзімді үнемі араласатын позициядамын деп ойлаймын.
Бұл қалай болды? Бұл қалай?
Біз жоспарлағандай. Жоспарланғандай, Даиичи орта мектебінің Монолит кодексінен бас тартудан басқа таңдауы жоқ.
Бірінші жоғарыда Монолит кодексінен бас тартудан басқа таңдау жоқ.
Барлық оқиғалардың ішінде Монолит коды ең көп ұпай береді. Монолиттік код – ең жоғары ұпай жинаған жарыс.
Руки оқиғаларында жинаған ұпайлар Ресми оқиғалардың жартысы ғана болуы мүмкін, бірақ олар әлі де соққыны сезінеді. Руки матчындағы ұпайлар негізгі матчтың жартысы болғанымен.
Әсері аз емес
Алдын ала айтылғандармен салыстырғанда сіздің көзқарасыңыз өзгеретін сияқты емес. Біліктілік пен күрес әдістері өзгермейді.
Күннің соңында Мираж Бат шыдамдылық туралы. Өйткені, шыдамдылық - Мираж Баттың кілті.
Ешбір жағдайда қарсыластарыңызды тоздыруға тырыспаңыз. Ерік күшімен жарысуға қатаң тыйым салынады.
Сізге тек сабырлы болу және өзіңізді жылдамдату қажет. Бар болғаны тыныш қадам жасау керек.
Екеуіңіз де - өз күштеріңізге қарай ойнауға назар аударсаңыздар, бәрі жақсы болады.
Екеуіңіз де өзіңіздің ерекше қасиеттеріңізді көрсету туралы ойлануыңыз керек.
Уайымдамаңыз. Біз сөмкеде бір-екі аяқтадық. Жарайды, бұл бір-екі мәре үшін.
- Дұрыс! Өте жақсы. - Иә, тыңдаймын! Әр бұрылыста сезімдеріңе ерік беріп жүру ме?
9 тамыз – Жарыстың жетінші күні
Жаңадан келген қыздар арасындағы Мираж жарғанатының финалы
Боқ, мұндай кішкентай белсендіру түрімен қалай жаттығуға болады? Қарғыс атсын! Ол осындай кішкентай белсендіру реті функциясын қалай жасай алады?
Таурус күмісі сияқты емес пе? Сіз бұл Таурус Күмістің өзі деп ойлайсыз!
«Сіз бұл Таурус Күмістің өзі деп ойлайсыз ба?
Таурус Күміске ұқсайды
Ең озық зерттеу нәтижелерін пайдалану Жалпы мақсаттағы негізгі жүйе мен мамандандырылған ішкі жүйені қосу
Жалпыланған модельдің негізгі жүйесін Мамандандырылған модельдің ішкі жүйесіне қосу үшін...
Соңғы зерттеу нәтижелерін пайдалану
Тозақ... Тозақ
Фонон Масер... Фонон Масер
Нифлхайм...
Олардың әрқайсысы жетілдірілген сиқырлы бағдарлама Іске қосу рәсімі тек А класындағы сиқыршыларға ғана қолжетімді.
оның белсендіру реті тек А дәрежесіндегі сиқыршыларға жарияланған...
Жетілдірілген сиқырлы бағдарлама
Сіз бұл Таурус Күмістің өзі деп ойлайсыз ба? Таурус Күміске ұқсайды
Жоқ, бұл... Бұның артында Таурус Күмістің өзі болмаса, мүмкін емес еді...
Таурус Күмістің өзі болмаса мүмкін емес еді.
Көрейік... Ол шын мәнінде сіз немесе мен сияқты жапондық жас болуы мүмкін.
Бір қызығы, олар да біз сияқты жапондық жасөспірімдер болуы мүмкін.
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді! Амал жоқ, амал жоқ, амал жоқ, амал жоқ
Амал жоқ, амал жоқ, амал жоқ!
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Мүмкін емес
Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда
Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда
Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда Бірінші жоғары Қолданылуда
Тацуя-кун, бүгін жақсы жұмыс. Тацуя-кун, бүгінгі қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Сіз жасаған нәтижелер күткенімізден де асып түсті, бұл үшін сізге алғыс айтамыз. Менің күткенімнен жоғары нәтиже бергеніңіз үшін рахмет.
Бұл ойыншылардың және олардың күш-жігерінің арқасында. Ойыншылар көп жұмыс істеді, сондықтан
Әрине, бұл олардың көп еңбектенуі. Әрине, бұл әркімнің ерен еңбегінің жемісі.
Бірақ сіздердің үлестеріңіздің қаншалықты маңызды екенін мұндағы әрқайсымыз мойындаймыз. Бірақ Тацуяның қосқан үлесі өте зор.
Мұнда барлығы келіседі.
Сізге көп рахмет. Рахмет
Ағымдағы кестеге сәйкес, Бірінші жоғары ұпай жинаған ұпайлар бойынша бірінші орында.
Қазіргі уақытта Дайчи орта мектебі ұпай бойынша бірінші орында.
Үшінші орында екінші орында және тек Руки оқиғалары бойынша, Екінші орын Үшінші орта мектептің еншісінде
Бір ғана жаңа ойыншы ойынындағы ұпай айырмашылығы 50 ұпай.
олар бізден елу ұпайға артта қалды.
Егер біз қазір Монолит кодексінен шығатын болсақ та, Монолит коды Сіз қалыс қалсаңыз да
Біз жаңа ойыншылар дивизионында екінші орын алатынымызға сенімді болар едік. Жаңа ойыншылар сайысында екінші орынды қамтамасыз етуге болады.
Руки оқиғалары басталғанға дейін мен бұған қанағаттанатын едім, бірақ... Жаңа ойыншылар ойыны басталмай тұрып, мен бұл жеткілікті деп ойладым.
Біз осы уақытқа дейін жеткендіктен, мен Руки жарыстарында да бірінші орынға ат салғым келеді. Осы уақытқа жеткенде
Мен де жаңа ойыншылар сайысында жеңіске жеткім келеді.
Ичиджо Масаки мен Кичидодзи Шинкуро монолиттік кодта үшінші деңгей үшін бәсекеге түсетінін білесіз бе? Үш биік монолиттік кодқа
Мен оның ішінде Масаки Ичиджо мен Шинкуро Кичидоджи барын білемін.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Осы екеуі бірлесе отырып, олардың бұл турнирде ренжіту мүмкіндігі аз. Екеуі бірігіп кетті
Турнирді жіберіп алуым екіталай.
Сонымен, Тацуя-кун... Со Тацуя-кун
Сізден Монолит кодексінде жарысуды сұрай аламыз ба? Монолит кодында көріне аласыз ба?
Мен сізге екі сұрақ қоя аламын ба?
Иә. Олар қандай болар еді?
Иә, бірдеңе.
Қалған екі алдын ала матч ертеңге қалдырылды, солай ма? Іріктеу кезеңінің қалған екі ойыны ертеңге қалдырылды.
Дұрыс. Жағдайға байланысты олар ертеңгі кестені өзгертуге келісті. Жағдайды ескере отырып, дұрыс.
Ертеңгі ойын кестесі өзгереді.
Мен ойыншыларды жарақат алған жағдайда да ауыстыруға болмайтындай әсерде болдым. Тіпті жарақатқа байланысты ойнауды жалғастыра алмасаңыз да
Ойыншыларды ауыстыруға жол бермеу керек.
Олар бұл үшін де ерекшелік жасады. Бұған да ерекше жағдай ретінде рұқсат етіледі.
Мен неге таңдалдым? Мен неге ерекшелендім?
Жақсы, өйткені мен сені ең жақсы алмастырушы болатынын сездім. Себебі мен Тацуяны ең қолайлы алмастырушы деп ойладым.
Нақты дағдылар сынағындағы ұпайларыңызды ұмытыңыз. Практикалық нәтижелеріңізге қарамастан, егер сізде практикалық дағдылар болса, сіз жеткілікті жақсы болуыңыз мүмкін.
Тікелей жекпе-жек дағдылары бойынша сіз бірінші курстың жігіттері арасында №1 шығарсыз.
Өйткені ол бірінші курс ұлдарының арасында бірінші орында.
Монолит коды тірі шайқас емес. Монолит кодексі ұрыс емес
Бұл физикалық шабуылдарға тыйым салынған сиқырлы жарыс. Бұл физикалық шабуылдарға тыйым салатын сиқырлы жарыс.
Тек сиқырлы шайқас күші тұрғысынан да, Менің ойымша, сіз тіпті сиқырға негізделген жауынгерлік күшіңізбен өте кереметсіз.
Менің ойымша, сіз өз сыныптасыз.
Бірақ мен ойыншы емеспін.
Егер бұл сізге қажет ауыстыру болса, мен бір ғана оқиғаға көптеген ойыншылар кіретініне сенімдімін. Егер сізде алмастырушы болса
Бір ғана спорт түріне қатысқан бірнеше спортшы қалуы керек.
Бірінші курс студенттерінің мақтанышы теңдеуден алынып тасталса да, Осы уақытта бірінші курс студенттерінің мақтанышы ескерілмесе де,
басқа ойыншылардың болуына қарамастан, персонал арасынан алмастырушыны таңдау, Қосалқы ойыншы бар болса да, құрамнан алмастырушыны таңдау
ұзақ психологиялық зақым келтіретіні сөзсіз. Менің ойымша, бұл кейінірек психикалық із қалдырады.
Ондай бала болма, Шиба! Бұзбаңыз Шиба
Сіз бұл топтың мүшесісіз. Сіз ұлттық құраманың мүшесісіз.
Сіз ойыншы немесе қызметкер болсаңыз да, Сіз ойыншы немесе қызметкер болсаңыз да.
сіз екі жүз бірінші жылдың ішінен таңдалған жиырма бір студенттің бірісіз. Сіз бірінші курстың 200 студентінің ішінен таңдалған 21 студенттің бірісіз.
Біздің қазіргі дағдарысқа байланысты топ жетекшісі Саегуса сізді алмастырушы ретінде таңдады. Және бұл төтенше жағдайда
Топ жетекшісі Саегуса сізді орнына сайлады.
Сіз осы топтың мүшесі болсаңыз, мүшелік міндетіңізді орындайсыз. Ұжым мүшесі ретінде өз міндеттеріңізді орындаңыз
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Дегенмен Сіз мүше болғаныңызша, басшының шешіміне қарсы шығуға рұқсат етілмейді. Сіз мүше болғаныңызша, көшбасшымыздың шешімдеріне қарсылық таныта алмайсыз.
Егер сіз осы шешімдердің бірі қате деп есептесеңіз,
сонда көсемнің көмекшісі болып қызмет ететіндер оған тосқауыл қоямыз. Көшбасшыға көмектесу мүмкіндігі бар біз оны тоқтатамыз
Бізден басқа ешбір мүшенің қарсылық білдіруге құқығы жоқ.
Дұрыс... Иә, кім болса да.
Олар кім болса да.
Екінші курс студенті ретіндегі мәртебеңізді шығу жолы ретінде пайдаланбаңыз. Екінші курс студенті болуды қашу жолы ретінде пайдаланбаңыз.
Әлсіздің жағдайына көнбе, Шиба Әлсіздердің қатарына қосылма, Шиба.
Ауыстыру немесе жоқ, Егер сіз алмастырушы болсаңыз да, сіз таңдалған болсаңыз да, өз міндеттеріңізді орындаңыз.
сіз таңдалған болсаңыз, сол миссияны орындаңыз.
Өте жақсы. Түсіндім, міндетімді орындаймын.
Мен өз міндетімді орындаймын.
Сонымен, менен басқа топ мүшелері кімдер? Сонда менен басқа мүшелер кімдер?
Өзіңіз шешесіз. Сіз шешесіз
Қалған екі мүшені таңдауды сізге қалдырамыз. Қалған екі адамды таңдауды сізге қалдырамын.
Егер сізге уақыт керек болса, бір сағаттан кейін осында оралыңыз. Уақыт керек болса, бір сағаттан кейін осында оралыңыз.
Жоқ, мұның қажеті жоқ. Бірақ олардың мұны істеуге келісетініне сенімді емеспін. Жоқ, бұл қажет емес.
Екінші тараптың келісімі бар ма
Оларды көндіру қажет болса, біз қатысамыз. Біз сендіруге қатысамыз
Бұл біреу болуы мүмкін бе? Мен командадан тыс таңдасам да? Бұл кез келген адам бола ала ма?
Топ мүшелерінен басқалардан таңдасаңыз да
Менің ойымша, бұл ...
Бұл аз Уа!! Жақсы. Біз бұған дейін жеткілікті ерекшеліктер жасадық.
Бұл жағдай ерекшеліктен ерекшеліктерді біріктіреді.
Тағы бір немесе екі маңызды емес. Бір-екі қоссақ та, кеш.
Джумонджи-кун... Джумонджи-кун
Менің таңдауларым 1-E тобынан Йошида Микихико және Сайджо Леонхард, сонымен қатар 1-Е. Микихико Йошидамен 1E
Сайджо Леонхардт 1Е-ден.
Сәлем, Шиба! Сәлем Шиба
Жақсы. Жарайды.
Тацуя-кун, неге бұл екеуін таңдағаныңызды айтсаңыз? Тацуя-кун, сенен ол адамды таңдау себебін сұрасам, қарсы боласың ба?
Әрине жоқ.
Ең үлкен себеп, мен ерлер арасындағы матчтардың немесе жаттығу сессияларының ешқайсысын дерлік көрген емеспін. Ең үлкен себеп - мен ер мүшелермен бірге ойындарға да, жаттығуларға да қатысамын.
Айтайын дегенім, көп көрген жоқпын.
Мен олардың мамандықтары мен сипаттамалары туралы ештеңе білмеймін. Мен олардың ерекше сиқырлы немесе сиқырлы қасиеттері туралы ештеңе білмеймін.
Матч ертең. Менің ойымша, сіз оны нөлден іздедіңіз.
Егер мен оларды нөлден бастап зерттейтін болсам, стратегия жасауға немесе дәл реттеуге уақыт жеткіліксіз болар еді.
Жоспарлар мен түзетулер уақытында жасалмаған
Сіз бұл екеуімен таныссыз ба? Бұл енді екеуің бір-біріңді жақсы танисыңдар дегенді білдіре ме?
Иә. Йошида мен Сайджо менің сыныптастарым ғана емес, мен оларды жақсы білемін. Иә, Йошида мен Сайджо туралы.
Бір сыныпта ғана емес, бір-бірімізді жақсы танимыз.
Бұл дұрыс нүкте. Бұл мағынасы бар.
Өйткені, оларды жақсы білмей, топтық жұмыс қиын болады. Сонымен... Қарсыласыңды танымасаң, команда болып ойнау қиын болады.
Ең үлкен емес себеп қандай?
Ендеше оның ең үлкен болмауының себебі неде?
Бұл сіздің қабілетіңіз. Олардың қабілеті.
Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұрды. Ай сәулесі түсіп, көлеңке түсірді Ай сәулесі құйылып, көлеңкелерді тізіп тұрды.
Айнада бейнеленген дүние монохромды
Монохромды
Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған Құшақтап жүректер, үйілген естеліктер Жүректер бір-біріне жақын, естеліктер қатар жинақталған
ринку суру кизуна то кизу га цуйоса во курета Жара мен жараны байланыстыру маған күш берді Бізді байланыстыратын шекаралар мен жаралар маған күш берді Байланысты байланыстар мен жаралар маған күш берді
Мен сізге не істей аламын? Мен неге мұндамын?
ваташи га коко ни иру риюу Мен мұнда не үшін келдім? Бұл менің осында болу себебім
Ташика на кото ва хитоцу Бір нәрсе анық Бір нәрсе бар, Бір нәрсе анық: берілген уәде.
сенде якусоку Берілген уәделер бізді біріктіретін уәде
Ашық көзқарас Кумори но най маназаши во саегиру моно ва нанимо най кара Өйткені мөлдіреген көзқарасыңызды бөгететін ештеңе жоқ Бұлтсыз көзқарасқа ешнәрсе кедергі келтірмейді
Өйткені кедергі болатын ештеңе жоқ
Маған ғана жететін дауыс, Жанындағы жалғыз адам Чикаку ни иру йо итсумо Мен жақынмын, әрқашан Мен саған әрқашан жақынмын
Ваташи ни даке тодоку кое Маған ғана жететін дауыс Даусыңыз маған ғана жетеді
Айнаға қарасам сенің күлімдеген жүзіңді көргім келеді Сенің күлімдеген жүзіңді айнадан көргім келеді Айнаға қараған кезде сенің күлімдеген жүзіңді көргім келеді
Бұл жеткілікті Бұл маған жетеді Бұл сізге қажет
Келесі жолы тарау Тоғыз мектеп сайысы
тарау Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы Тоғыз мектеп сайысы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory